Muito bem, pessoal.
Agora vamos fazer um quiz aqui para entender o quanto vocês captaram
todo esse nosso conteúdo que a gente trabalhou bastante hoje.
Recisão por justa causa, término de contrato de experiência,
contrato por prazo determinado.
Vamos entender o quanto vocês assimilaram?
Vamos fazer umas perguntinhas básicas aqui, vai?
Qual a duração do contrato de trabalho por prazo determinado na experiência?
90, 45, 60 ou 35?
Essa tá fácil, né?
90 dias, né, pessoal?
Se eu tenho um contrato que ultrapassa, vou dispensar no dia seguinte porque o funcionário não veio.
O que acontece nessa situação?
Vira prazo por contrato indeterminado, né, gente?
Tem que pagar aviso, a gente tem que pagar
aviso prévio, tem que pagar multa de
40%, então vamos
ficar de olho a essas datas,
90 dias.